Kou İmparatorluğu harekete geçti!
200.000 kişilik bir kuvvet.
Ne yapmalıyız, Lord Mogamett?
Endişelenmeyin. Hem Leam hem de Kou kuvvetlerini...
Ben hepsini bertaraf edeceğim.
Bertaraf etmek mi?
Bu nasıl hâlâ bir seçenek olabilir?
21. BÖLÜM: Kralın Adayı
Mogamett, Mogamett...
Mogamett...
Yoruldun mu?
Bu sihirle kaç kişiyi mutlu edebileceğimizi görmek için sabırsızlanıyorum!
Mogamett...
Sevgili kocam...
Baba...
Lord Mogamett...
Bu ülkeye gelene kadar, bu ürkütücü gücümle ne yapacağımı bilmiyordum.
Ama biz büyücüleriz. Bu güce sihir deniyor, değil mi?
Doğru. Başka kimsenin yapamayacağı bir şey mutlaka vardır!
Sihir... Büyücüler...
...sihir kullanamayanlar için var.
Onları mutlu etmek için!
İşte bu yüzden... Ne çatışmanın ne de kederin olduğu bir dünya yaratmak için,
bir büyücüler ülkesi kurmak için...
Bu sadece şimdilik...!
İdealleri için savaşmak...
Ve tıpkı goi krallarının yaptığı gibi, büyücüleri kendi arzuları için savaşmaya zorlamak -
yaralıların gözünde ikisi de aynı şey.
Bunu fark etmiş olmama rağmen, yoldaşlarıma asalarını kaldırtmaya devam ettim.
Ben... Ben...
Korumak istediğim şey...
Saygıdeğer Büyücüler!
Size yalvarıyoruz! Lütfen magoi emilim oranını azaltın!
Artık dayanamıyoruz!
Lütfen bize biraz merhamet gösterin!
S-Sizi alçaklar! Ülkeniz için hayatınızı feda etmeye niyetiniz yok mu?
Dışarıda askerler ve büyücüler sizi korumak için canla başla savaşıyor!
Büyücülerin dış dünyayla ilgilenmesi gerekir!
Bütün bu zaman boyunca, biz...
özgürlüğümüz karşılığında sadece magoi pompalayan makineler olarak yaşamaya zorlandık!
Siz büyücülerin, biz goilerin doğru yaşadığından emin olmak için var olduğunuzu sanıyordum!
Haklı... Haklı!
Buna bir çare bulun!
Her şeyi büyücüler halletmeli!
Lütfen bizi kurtarın! Saygıdeğer Büyücüler!
Saygıdeğer Büyücüler!
Affedersiniz, Lord Büyücü...
Kapa çeneni!
Kurtarmak istediğim tek insanlar büyücüler.
Kesinlikle goiler değil!
Sizlerin nasıl öleceği umurumda bile değil! Siz...
Korkak! Pislik! Lanet olası solucanlar!
O adamın... böyle bir şeyi ağzından kaçıracağına inanamıyorum!
Teşekkürler, Saygıdeğer Büyücüler!
Bizi kurtardığınız için teşekkür ederiz!
Saygıdeğer Büyücüler!
Söyle bana, Baba. Neden bizim gibi büyücüler bu dünyaya geldi?
Çünkü, biliyor musun, onları korumak istiyorum.
Korumak istediğim insanlar...
- Tüm insanlık! - Sadece büyücüler!
Kou da Leam da fark etmez...
Bu işi kendi ellerimle bitireceğim.
Suçlular, savaş esirleri ve ölümden başka bir şey beklemeyenler...
5. Bölge'de yaşayanların çöküşünü hızlandıracağım
ve Kara Rukh elde edeceğim.
Ythnan ve diğerlerinin kullandığı yöntemle aynı sonuçlar...
...8. tür Sihir - Çarpıtma büyüleriyle elde edilebilir.
Ruhlarını umutsuzlukla boyayacağım.
Ve sonra... Karanlık Cinler üreteceğiz.
Nihayet zaman geldi...
Bir Karanlık Cini kontrol edebilmek için Şeytani Yola düşmeliyim.
Amacına ulaştığında, bu beden kararıp büzüşecek ve ölecek,
ve Rukh'u Beyaz akışa dönemeyecek.
Büyük ihtimalle sonsuza dek kinimle birlikte dolaşacak...
Ama yine de...
Aladdin, Titus'un ömrü sadece birkaç gün daha kaldı.
Acaba son anlarını en azından huzur içinde geçirebilir mi?
Marga adındaki genç kızla birlikte...
Üzgünüm... Aladdin...
Sadece biraz düşünmek istiyorum.
Hayatımın sonunda ne yapmalıyım...
Tabii, senin için sorun değil, Titus.
Şey... Ve eğer sizinle birlikte asamı kullanmaya karar verirsem...
O zaman seni bekleyeceğim, tamam mı?
Teşekkür ederim, Aladdin.
O da ne?
Demek Bay Mogamett gerçekten böyle bir şey yarattı...
Bu yeni bir tür Sihirli Alet mi?
O Cin! Lord Mogamett!
Lütfen Leam ve Kou'yu püskürtün!
Bu ülkenin derdi ne?
Magnoshutatt'ta bile Karanlık Cinler mi üretiyorlar?
Doğru.
İnsanları yer altına hapsedip magoilerini emiyorlar.
Ne?
Ve müdür, o magoilerden Karanlık Cinler yaratıyor.
Bunu yapmayı Al-Tharmen'in yardımıyla öğrendiler.
Bu, Magnoshutatt'ın tetiklediği Dünya Anormalliklerinden biri.
Yani tıpkı Cassim gibi, bu ülkedeki zayıf insanlara doğuştan çöp olduklarını mı söylemişler?
Doğru.
Bu affedilemez!
Ne oluyor...?
Neden bu tarafa gelmiyor?
Leam ordusu onun hedefinde değil!
Lord Koha!
At sırtında gidersen saçın dağılır.
Belki bir tahtırevan kullanmalısın?
Böyle şeyler kaçınılmaz...
Tüm bu birliklerin komutası bana verildi.
Öncülük etmezsem, kim edecek?
Ü-Üzgünüm...
Ah, boş ver...
Sonuçta bu bilgiyi edindim çünkü
siz üçünüz Magnoshutatt'ta kalmıştınız.
İyi iş çıkardınız!
Lord Koha!
Övgüler yağdırın ve beni okşayın!
Hey! Saçımı mahvediyorsun!
Peki, affedin beni!
Tanrım... Oyun oynayacaksanız, en azından savaşı kazanana kadar bekleyin!
Ve bu sadece zaman meselesi, değil mi?
Zafer kesinlikle bizim olacak... Lord Koha.
Evet, haklısın, Meiho.
Hadi! Magnoshutatt'ı fethedelim!
Tamam!
O da ne?
Lord Koha!
Birliğim...
Göz açıp kapayıncaya kadar!
Seni öldüreceğim!
Ta-Tamamen parçalanmışlar!
Senden beklenir, Lord Koha!
Hayır, daha bitmedi!
Yenileniyorlar! Bunlar da ne böyle?
Aşırı Büyü...
Lelazzo Madraga!
Son zerresine kadar...
Lord Koha! Lord Koha!
Son damla magoimizi Lord Koha'nın Metal Kabına aktaralım!
Ne oluyor? Kara Rukh...
Bir yerde kayboldu...
Bu da ne?
Bunlar da ne böyle?
Yeterli magoi ve Kara Rukh kaynağım olduğu sürece,
istediğim kadar Karanlık Cin yaratabilirim...
Savaş sırasında dağılsalar bile,
Kara Rukh tekrar tekrar geri dönecek...
Ve yeni müritlerin kaynağı olacak!
Lord Koha! Lütfen kaçın!
Asla yapamam...
Bu gücü şans eseri elde etmiş olabilirim... ama kullanmazsam...
Lord Koha... Henüz farkında değilsin, değil mi?
Beni dinle, Koha!
İtiraf ediyorum ki normal bir cin olsaydım, yanındaki yakışıklıyı tercih ederdim...
Ama o çapkının zaten üç cini var!
Bir çapkına tekrar tutulmayacağıma yemin ettim.
Hayır, ciddiyim!
Ne demek ya, şımarık cin!
Makyajın akmış ve sanki bir adam tarafından terk edilecekmişsin gibi görünüyorsun!
Kes sesini!
Ayrıca... Tek bir mutlak kral tarafından yönetilen bir dünya değil,
o kralın güçlü yardımcılarının birlikte yarattığı bir dünya görmek istiyorum.
Bu sefer, en azından.
Öyle mi? O zaman beni kardeşim En'in Hanedan Üyesi yap.
Benim için yeterli bu!
Hayır, sen bir Hanedan Üyesi değilsin.
Maiyetindekilerin gözlerine bir bakınca anladım.
Ne tür bir adam olduğunu...
Evet... O cin, Leraje...
Anladı. Benim... Hepimizin ona karşı hissettiklerini...
Lord Koha! Onlar başarısız deneyler!
Bu sefer ülkeden kovulan bir klan mı?
Neden böyle tipleri sürekli saflarımıza katıyorsun?
Üçüncü lord, dışlanmışları toplamayı sever.
Sonuçta kendisi de kan görmeye bayılan bir eksantrik.
Uzun zaman önce aklını yitirmiş olan annesinden etkilenmiş olmalı.
Kesinlikle bir Kral Adayı olmaya uygun değil.
Bu ülkede bizden hiçbir şey beklenmiyor.
İstersek gölgelerde yaşamaya devam edebiliriz.
Ama... Eğer bir gün ailenizi - ve tabii ki kendinizi -
başınız dik yaşayabileceğiniz bir yere götürmek,
parlak bir gelecek ve saygınlık elde etmek istiyorsanız...
O zaman daha çok savaşmalıyız! Küstahça! Başımız dik!
Şanslıyız ki bize katılmak isteyen insanlar var.
Kardeşlerim En ve Mei bana baktığı için,
ben de size bakacağım.
Pekala, asık suratlarını kaldırmak isteyen başka moronlar var mı?
Koha dünyanın kralı olamaz...
Dünyanın güneş ışığında yaşayan çoğu insan Koen gibi bir adamı seçerdi...
Yine de, bizim gözümüzde,
tek efendimiz sensin...
Lord Koha!
Başardı!
Ölün, aptal goiler!
Lord Koha!
Kahretsin!
Ne oluyor...?
O Karanlık Cinler... Parçalara ayıracağım onları!
Bir Cin Metal Kabı kullanıcısı mı?
Hadi, Amon!
Bir Metal Kabı kullanıcısı burada ne yapıyor?
Boşuna! Onları sadece keserek öldüremezsiniz!
Sıcak!
B-Bir Alev Kılıcı!
Amol... Zel Saika!
İnanılmaz! Tek bir hamleyle hepsini yaktı!
Başardın, Alibaba!
Cin Teçhizatı becerisinde ustalaştın!
Alibaba...
Daha fazlası geliyor!
Diğerlerinden daha fazla kötülük saçıyorlar...
Onları durdurmalıyız!
Aladdin! Karşımızdaki sayıya bak! Trümp kartını saklamanın sırası değil!
Yapacak mı...?
Al-Tharmen ve Karanlık Cinler...
...onları yok edeceğim!
İşte başlıyor! Aşırı Büyü!
Amol...!
İ-Nanılmaz! Alibaba!
Hayır, o ben değildim!
Y-Yoksa...
Ağabey?
Lord Koen!
A-Arkada bulunan ağabeyimi bu kadar zora soktuğuma inanamıyorum.
Ama artık Lord Koen ve diğerleri burada, güvendeyiz!
Ensho...
Li Seishu...
Gakukin...
Shu Kokuton...
Eğer bu düşman diğerleri için fazlaysa...
O zaman gücümüzü kullanıp onları yok edelim!
Demek bu adam Kou İmparatorluğu'nun birinci lordu...
Bir Zindan Fatihi... Ren Koen!
Bay Koen ve emrindekilerin ezici gücü.
Alibaba, Balbadd'ı ele geçiren bu insanlara karşı mücadeleye yükseliyor!
Bu arada, Magnoshutatt'ta Titus bir karar veriyor...
22. BÖLÜM: KORUMAK İSTEDİĞİN ŞEY
Magi'nin bir sonraki bölümü...
Korumak İstediğin Şey.
Onlar da ne? Şu kötülük vücut bulmuş kara şeyler?
Savaşı durdursak bile, eğer o buraya gelirse her şey biter...
Lütfen herkes beni dinlesin!